¿Cómo funciona la Multicast communication como mejor modelo de comunicación?
Cuando el servicio se implementa como una cantidad de procesos diferentes en diferentes computadoras, quizás para proporcionar tolerancia a fallas
Utilizando el intercambio de mensajes por parejas.
Procesar a un grupo de otros procesos que pueden ser necesarios.
Sin utilizar una operación de multidifusión.

¿Qué es la tolerancia a fallas basada en servicios replicados?
Es un servicio replicado que consiste en un grupo de servidores.
Es un servicio donde las solicitudes del cliente no son multidifusión a todos los miembros del grupo, cada uno de los cuales realiza una operación idéntica.
Servicio en el que cuando algunos de los miembros falla, los clientes no pueden ser atendidos.
Los mensajes de multidifusión pueden ser utilizado por servidores y clientes para localizar los servicios de descubrimiento disponibles a fin de
registrar sus interfaces.

¿En qué consiste el mejor rendimiento a través de datos replicados?
Consiste en que los datos se replican para aumentar el rendimiento de un servicio.
Cada vez que los datos cambian, el valor previo es multicast para los procesos, manejando las réplicas.
En la a multidifusión a un grupo que se puede usar para notificar procesos cuando un cambio es percibido.
Consiste en que los protocolos pueden hacer uso de la multidifusión grupal para diseminar eventos.

¿En qué se basa la multidifusión IP?
Se basa en el Protocolo de Internet.
Se basa en los puertos niveles TCP y UDP.
En la multidifusión IP.
Se basa en el envío de datagramas UDP.

¿Cuál es el uso de los Enrutadores de multidifusión?
Pueden ser de multidifusión tanto en una red local como en el Internet más amplio.
Son usados para la capacidad de difusión de la red local.
Para ilimitar la distancia de propagación de una multidifusión datagrama.
Para comprender cómo los enrutadores saben qué otros enrutadores tienen miembros de un grupo de difusión.